# Комментирование

Вы можете комментировать запросы на вытягивание и предлагаемые изменения (фиксации), которые создают другие пользователи. Для этого сначала просмотрите результаты сравнения текущего файла с исходным. Затем можно прокомментировать определенные изменения строк или всю фиксацию. Кроме того, вы можете внести предложения по общему проекту. Для этого отправьте сообщение о проблеме или оставьте комментарий к существующему сообщению.

## Просмотр и комментирование запроса на вытягивание

1.  В браузере перейдите к требуемому репозиторию **GitHub**.

1.  Щелкните **Запросы на вытягивание: *n***, где ***n*** — количество активных запросов на вытягивание.

2.  Выберите запрос на вытягивание, который хотите просмотреть, а затем на вкладке **Запись** введите комментарий в текстовом поле **Оставить комментарий**.

3.  Нажмите кнопку **Комментарий**.

## Просмотр и комментирование фиксации

1.  В браузере перейдите к требуемому репозиторию **GitHub**.

2.  Щелкните элемент ***Фиксации: n**, где ***n*** — количество отправленных фиксаций. Чтобы просмотреть последнюю фиксацию, можно выбрать ее название или краткое описание в списке файлов.

3.  В разделе **Сравнение с исходным файлом** выберите изменение, которое хотите прокомментировать. Для этого щелкните значок плюса **(+)**, который отображается при наведении указателя мыши на требуемое изменение.

4.  На вкладке **Запись** введите комментарий в текстовом поле **Комментарий**.

5.  Нажмите кнопку **Комментарий**.

    > **Примечание**. Если вы хотите оставить комментарий ко всей фиксации, перейдите к разделу "Комментарии к фиксации: n", где n — количество отправленных комментариев. Затем на вкладке "Запись" введите свой комментарий в текстовом поле "Оставить комментарий" и щелкните элемент "Комментировать" для этой фиксации.
