# Предложение изменений и совместной работы в репозитории

GitHub упрощает совместную работу с другими пользователями Microsoft Обучение на курсах, в которых вы заинтересованы. 

Вы можете изменить собственную копию лабораторных материалов, а затем отправить изменения в Microsoft Обучение, чтобы они могли включить обновления. Возможно, вам потребуется изменить материалы лаборатории, если:

- Вы найдете ошибку в лаборатории. 

- Пользовательский интерфейс изменился после создания лаборатории. 

- Вы думаете, что лаборатория нуждается в улучшениях или изменениях.

Чтобы изменить лабораторные материалы, необходимо ввести репозиторий, внести обновления в свою ветвь, а затем отправить запрос на вытягивание в основную (главную) ветвь. Это позволяет сотрудникам Microsoft Обучение и другим пользователям MCT и GitHub просматривать и комментировать изменения. 

Вы можете просмотреть и закомментировать изменения, внесенные другими пользователями, и сотрудники Microsoft Обучение затем утвердить и объединить эти изменения в главную ветвь. Это действие уведомляет любого пользователя, наблюдающего за репозиторием, что произошло изменение.

## Создание ветви репозитория

1.  В Интернете Обозреватель перейдите к репозиторию на GitHub.

1.  Щелкните **Branch : branchname**, а затем в списке **ветвей** выберите ветвь, которую вы хотите скопировать.

    > **Примечание.** Если существует только одна ветвь, **в раскрывающемся списке "Ветвь**" отображается **ветвь: master**, и доступна **** единственная ветвь.

3.  В пустом текстовом поле введите имя создаваемой ветви.

4.  Нажмите кнопку **"Создать ветвь": новое имя** ветви при отображении.

После создания ветви вы можете клонировать файлы в локальный репозиторий, обновить их на компьютере, а затем проверка в изменениях из GitHub Desktop. Если вы работаете с Markdown или другими текстовыми файлами, их можно изменить в GitHub, а затем проверка в интернете.

## Удаление ветви репозитория

1.  В Интернете Обозреватель перейдите к репозиторию на GitHub.

2.  Щелкните ***n ветвей**, где ***n**** — это число существующих ветвей.

3.  **На странице "Ветви"** в строке для ветви, которую вы хотите удалить, нажмите кнопку **"Удалить эту ветвь**".

## Фиксация изменений с помощью GitHub Desktop:

1.  Откройте **GitHub Desktop**.

2.  Выберите репозиторий, содержащий изменения, и нажмите кнопку **"Изменения**".

3.  Выберите изменения, которые требуется зафиксировать, а затем в **текстовом поле "Сводка** " напишите краткое описание изменения.

4.  В текстовом **поле "Описание"** при необходимости напишите более подробное описание изменения.

5.  Нажмите кнопку **"Зафиксировать в главном**", а затем нажмите кнопку **"Синхронизация** ", чтобы отправить локальные изменения в интернет-репозиторий.

## Измените файлы и зафиксируйте изменения в онлайн-репозитории:

1.  В браузере перейдите к применимому репозиторию на **GitHub** и выберите нужный файл.

2.  **Щелкните значок "Изменить этот файл**".

3.  Внесите изменения на вкладку **"Изменить файл** " веб-страницы, а затем нажмите кнопку **"Предварительный просмотр изменений** ", чтобы просмотреть предложенные изменения, не фиксируя их.

4.  В разделе "**Фиксация изменений" в текстовом **поле "Обновить *имя*** файла"** введите краткое описание изменений.

5.  В текстовом **поле "Добавить необязательное расширенное описание..."** , введите более подробное описание изменения при необходимости и нажмите кнопку **"Зафиксировать изменения**".

## Создайте запрос на вытягивание:

1.  В браузере перейдите к применимому репозиторию на **GitHub**.

2.  Щелкните **Branch:branchname**, а затем в **списке ветвей** выберите ветвь, для которой требуется создать запрос на вытягивание.

3.  Нажмите кнопку **"Создать запрос на вытягивание", а затем на **странице "Открыть запрос** на** вытягивание" в **текстовом поле "Заголовок**" при необходимости обновите имя запроса на вытягивание.

4.  На вкладке **"Запись" в **текстовом поле "Оставьте** комментарий**" укажите описание предлагаемого изменения и нажмите кнопку **"Создать запрос на вытягивание**".
